♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの計略によって
島ごと閉じ込められてしまう］
🔊（ドフラミンゴ）
星一つにつき　１億ベリー。
（一同）１億ベリー！？
［さらに　ルフィたち１２名に
懸賞金が懸けられ➡
全国民から追われる身に］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮を目指す］
（ヴィオラ）あれは！？
シュガーが目覚めてるわ！
（ウソップ）何てこった！
（ウソップ）俺は　さっき　ロビンも
オモチャになってたことに➡
背筋が寒くなったんだ！➡
あいつを忘れたことに
気付きもしなかった！
シュガーに触られたら
そうやって　ルフィも忘れちまう！
仲間が消えて
それに気付きもしねえなんて➡
そんなの嫌だ！➡
こうなったら　やるしかない。
俺が　ここから　狙撃する！
（藤虎）
お前さん　立場　分かってやすか？
（サボ）俺たちには
切っても切れねえ絆がある。➡
覚えとけ。　ルフィが
もし　俺に助けを求めたら➡
たとえ　世界のどこにいても
俺は　立場を押して駆け付ける。➡
うおー！
（キャベンディッシュ）よけろ　ファルル！
（ファルルの鳴き声）
（キャベンディッシュ）ファルル！
（キャベンディッシュ）しっかりしろ！
何て　顎だ。　頭を砕かれた。
ファルル　死ぬな！
こいつら　不死身か！？
（バルトロメオ）あっ！
（グラディウス）破裂弾丸！
（バルトロメオ）ああっ！
（ロビン）いけない！
私のイエローカブたちが！
ああ～っ！
（レベッカ）ロビンさん！
（ロビン）レベッカ！
ひまわり畑に　鍵を届けて！
私は　大丈夫！
百花繚乱　ウイング！
ロビン！
ルフィ　トラ男君　ここにいたの！？
（グラディウス）逃がしたか。➡
まっ　あんな小娘一人
王宮へ　たどりつこうが➡
何も　できやしねえがな。
ルフィ　トラ男君　兵隊さんも
早く行って。
４段目のひまわり畑へ！
（バルトロメオ）だべ！
レベッカが待ってる！　早く！
（キュロス）あっ。
ああ。
♬～
（レオ）４段目れす。　着いたれす。
うん。　ありがとう　みんな。
（レオ）
ありがとうれす！　イエローカブたち！
ありがとう！
ロビンさんたち　大丈夫かな…。
（レオ）大丈夫れす。
ウソランドの仲間たちは強いのれす。
あっ…。　そっか。　そうね。
うん。
レベッカさま➡
僕ら　すぐ　マンシェリー姫を
助けに行かなきゃ。
（レベッカ）うん。
（レオ）一人になるけど➡
大丈夫れすか？
（レベッカ）平気よ。➡
すぐに　ルーシーたちが来るから
早く行ってあげて。
はい！
レベッカさまも　お気を付けて！
うん。
わぁ…。
♬～
（雷兵隊）《♬「兵隊さんは　勇敢で
いつでも　君のそばにいる」》
♬～
《この戦場に
きっと　お父さまも来ている》
♬～
うん？
（ディアマンテ）う～ん。
（レベッカ）あっ…。
（ディアマンテ）誰か来たな。
♬～
（ディアマンテ）フフフッ。
あ…　あっ…。
（ディアマンテ）お前か。
ゴムゴムの…。
（バルトロメオ）
ルフィ先輩　ここは　おらが！
トサカ！
バリア！
こいつは　破裂玉だべ。
はね返す前に爆発するべよ。
うわっ！　すげえ！
ヘハハハ！➡
いや～　もう
そんなお言葉　もったいねえだ！
（グラディウス）バルトロメオ！
行け！
ゴムゴムのＪＥＴ鞭！
すげえ！　こんな間近で
ギア２だべ！　ＪＥＴ鞭だべ！
感動だべ！
（ロー）おい　麦わら屋！
とっとと片付けて　上に行くぞ！
ぐずぐず　やってんじゃねえ！
お前
ルフィ先輩に　何て言い草だべ！
あっ！　ひらめいたべ！➡
流動防壁　階段！
（ロビン・ルフィ）あっ！
（キュロス・キャベンディッシュ）うん？
あっ…。　おお～！　すっげえ！
こりゃ助かる！
使ってけれ　ルフィ先輩。
どこ向いて　言ってるんだ。
ありがとう　トサカ！
（バルトロメオ）「あ　り　が　と　う」！
（バルトロメオ）《ああ…》
《ありがとう…》
《うっ…　ううっ…》
めっそうもねえべ！➡
こちらこそ　生まれてきてくれて
ありがとだべ～！
よし！　これで　一気に４段目だ！
行くぞ　トラ男！
（ロー）行け！
あっ！
うわ～！
（海兵たち）うわ～！
イッショウさん！　熱っ！
駄目だ！　炎で近づけません！
（海兵）回りこもうにも　建物が
崩れていて　道がありません！
（メイナード）メラメラの実か。
厄介なやつに　厄介な能力が…。
火拳！
たあー！
お前　いったい　何のつもりだ？
海軍大将の力は
こんなもんじゃねえはずだ。
あっ？
（サボ）茶番は　やめろ。
（藤虎）おかしな人だ。
あんたの目的は
海軍を止めることでしょ？
（サボ）いつまで
しらを切り通すつもりだ。
ハハッ。　参ったな。
あっしは　ご覧のとおり。
少しは　手加減してもらわねえと。
俺は　差別はしねえんだ。
（藤虎）うん？
怖えな。　革命軍のナンバー２は
だてじゃねえようで。
♬～
フン。
ただ　あっしにも
立場ってもんがござんす。➡
どうか　ご理解を。
重力刀！
うん？
猛虎！
♬～
うっ…。
重力刀！
猛虎！
♬～
《真横に　重力！？》
（サボ）そうだな！　これくらいは
やってもらわねえと！
（サボ）
《こいつ　何　たくらんでる！？》
♬～
うわ～！
（サボ）ううっ…。
（藤虎）
イチが出るか　バチが出るか➡
あっしは
この首一つ　懸ける覚悟だ。
（藤虎）だが
転がすさいころを失っちゃ➡
つぼ振る前から
お釈迦でござんす。
♬～
あ…　あっ…。
フフフッ。➡
俺たちファミリーの最高幹部が
守る　この台地。➡
まさかとは思うが
ひょっとしたら➡
たどりつくやつも
いるかもしれねえと➡
ここで待っていたんだが…。➡
フフッ。　レベッカ！
まさか　お前が来るとはなぁ。
フフフ…。➡
やあ！
（レベッカ）ああっ！
フフフ…。
（ディアマンテ）ハハハッ！
ハハハッ！　ハハハッ！
あっ！
うわ～！
（キュロス）たあ！
あっ。
兵隊！
先に行くぞ！　やあ！
あっ　待て　兵隊！
たあ！
キャベツ！
（キャベンディッシュ）
ここは　僕が止めておく。➡
早く行け　麦わら！
僕は　愛馬を
このフロアでやられてる。
（キャベンディッシュ）こいつらに
落としまえもつけずに➡
先には進めない！
行け！
うおー！
ルフィ　よけて！　破裂玉よ！
（バルトロメオ）俺に任せろ！➡
うわっ！　うおっ！
（キャベンディッシュ）バリアは　どうした！？
（バルトロメオ）ああっ！　うっ！
ああ…。
（キャベンディッシュ）おい　バルトロメオ！
何やってるんだ！
（バルトロメオ）一度に出せる
バリアの面積には…➡
限界があんだべ…。
今は　全部　階段に使っちまってる。
うん？
（バルトロメオ）だが　これでええんだ。
ルフィ先輩のお役に立てるなら➡
死して　本望だべ！
だべ～！
しょうのないやつだな。
バリアが戻るまで　僕が
一緒に戦うから　しっかりしろ！
⚟（足音）
（キャベンディッシュ）うん？
デリカシーのない人形だ！
（ロビン）五本樹　スパンク！
（キャベンディッシュ）うん？➡
ニコ・ロビン！
（ロビン）分かるわ　あなたの気持ち
ニワトリ君。
（ロビン）私たちの船長には…。
（ロビン）命を懸ける価値がある！
フッ。
♬～
ルフィは
いつでも　勝利の切り札！
千紫万紅　巨大樹！
♬～
（グラディウス）うん！？
ルフィに手出しは　させないわ。
（バルトロメオ）んだべ～！
うおー！
今　行くぞ！
待ってろ　ミンゴ！
［最高幹部　ディアマンテの
繰り出す強力な攻撃を➡
必死に耐え忍ぶ　レベッカ］
［ついに　追い込まれ
そのかれんな命が➡
今　まさに消えようとしていた
そのとき➡
伝説の無敗の戦士　キュロスが
ひまわり畑に現れる！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！